Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 15]
No puedo garantizarlo
que podré tomarlo prestado,
Pero de todos modos definitivamente lo daré todo.
En cuanto al Banco Nacional Ultramarino,
Encontraré una salida.
Tenemos poco tiempo,
Así que no entraré en detalles.
Pero en este momento, mi mayor preocupación no es
ninguna de estas.
Después del incidente de esta mañana,
Los japoneses ahora deben sospechar
que el tesorero del HSBC
reveló el secreto
del HKD emitido por la fuerza
antes de su muerte.
Todo el negocio del caucho es una estafa.
A menos que los japoneses hayan eliminado por completo sus dudas
,
Cualquiera que sea la trampa que hayamos tendido esta tarde,
Es poco probable que caigan en la trampa fácilmente.
Así que ésta es la cuestión clave.
¿Qué tal?
¿Lo intento?
Xi'an,
¿Cuál es tu plan?
Si queremos que los japoneses crean
que el tesorero no filtró nada,
Debemos tomar la iniciativa
para darles una respuesta.
Y sólo una persona es adecuada
para darles esta respuesta.
¿Quién es?
Una persona que debe mantenerse alejada
de este conflicto.
y se mantuvo a salvo
de cualquier daño.
Por favor, pase.
Doctor Ke.
Señor Rodrigues.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí
Para contarte una historia.
Xi'an.
Yinwan.
¿Qué ocurre?
¿Por qué me llamaste de repente?
Toma asiento.
Te llamé aquí
Porque quería decírtelo
que he visto a tu hermano.
¿Has visto a mi hermano?
¿Cuando y donde?
Ayer.
En Macao.
[Salón de Hai Ho]
Te refieres a
Quieres pedir prestado
¿Todos los fondos de mi Hermandad Tai Ho?
Maestro Sanhe.
En el pasado,
Yo, Ma Wanqi, te habría dado mi palabra.
que tu dinero
sería devuelto en su totalidad.
Pero esta vez,
No puedo ofrecer ninguna garantía.
Porque una vez que el plan falla,
Los cuatro principales bancos comerciales chinos
se enfrentarán a la ruina total,
con Tai Fung Bank y Hengfengyu
declarándose en quiebra en el acto.
No cuento esta historia para charlar sin motivo.
pero porque esta historia
Está directamente relacionado contigo.
Porque no sólo lo sabes
el protagonista de esta historia,
pero todas las dificultades que ha soportado
surgió de la fe
Él se quedó contigo.
Te refieres a
Mi hermano no sólo emitió
dólares de Hong Kong
Para los japoneses en Hong Kong,
Pero ahora ha venido específicamente a Macao.
¿Para seguir encubriéndolos?
Este lote de dólares de Hong Kong emitidos por la fuerza
tiene un impacto enorme en el mercado.
Por eso los japoneses
están usando la identidad de tu hermano
Para engañar a los comerciantes y bancos de Macao,
para que puedan mantener
su control sobre el dólar de Hong Kong
en el tipo de cambio actual.
Pero tanto la industria financiera de Macao
y sus ciudadanos
son en consecuencia
sufriendo enormes pérdidas.
Entonces ¿por qué no lo expusiste directamente?
¿No lo hizo el tesorero?
¿Te dijo la verdad antes de morir?
¿Por qué no lo hiciste?
¿Decirle directamente a los ciudadanos de Macao?
Somos banqueros.
Si expusiéramos esto,
Pocas personas nos creerían.
Nuestra credibilidad
no está ni cerca del nivel de confianza.
colocado en su hermano,
el Contador Jefe del HSBC.
Es decir,
Por las mentiras de mi hermano,
Muchos ciudadanos de Macao
Ahora están siendo engañados por los japoneses
y están perdiendo los ahorros de toda su vida
Mientras se mantiene completamente en la oscuridad.
¿Es eso correcto?
Sí.
¿Qué te dijo exactamente el tesorero
antes de morir?
¿Cuánto vale
en total este lote de dólares de Hong Kong?
¿Y qué planean hacer los japoneses a continuación?
¿De verdad quieres saberlo?
Alguien debe exponer
Las mentiras de mi hermano.
Alguien debe enmendar sus errores.
Aunque no puedo compensarlo
todo,
Al menos puedo reducir algunas de las pérdidas.
Cada pequeña contribución ayuda.
Bueno.
Te lo contaré todo.
¿Qué estás haciendo?
Dado que el Banco Nacional Ultramarino
no puede cumplir con su compromiso,
Entonces yo, Rodrigues, lo honraré.
¿Cuántos dólares de Hong Kong
le quedan al banco?
Retira todas las órdenes de venta.
Las compraré todas.
Hay órdenes de venta por 7 millones de HKD.
Banco Nacional de Ultramar
Acabo de agregar órdenes de venta por 7 millones de HKD.
Combinado con las órdenes de venta de esta mañana,
Lo que eleva el total
a exactamente 15 millones.
Señor Lin.
Lo que traje es pesado.
Pídeles a todos tus hombres que salgan y ayuden.
Ten cuidado.
[Banco Tai Fung]
Más despacio, amigo.
Desacelerar.
Ten cuidado.
Aquí.
Entrégalo.
[Ho Yee]
Ten cuidado.
Atrápalo. Atrápalo.
Aquí.
Entrégalo.
Quan, ¿qué te pasa?
[Banco Tai Fung]
Lo siento, señor Ma.
Date prisa y recógelos.
Después de contar,
Todavía es necesario entregarlos
al exchange para el margen.
Comprendido.
Él se ha ido.
Mandarín.
Sí.
Cierra la caja con ladrillos en la bóveda.
Lleva el resto del dinero a la casa de cambio
lo antes posible.
Comprendido.
Apresúrate.
Gerente general.
El dólar de Hong Kong ya ha caído por debajo de los 2,7 dólares.
Los comerciantes chinos
no muestran señales de compra.
¿Qué debemos hacer ahora?
¡Eres un espía!
¿Cómo se coludió usted
con esos comerciantes chinos?
¡Dime!
Señor Ogata.
Ahora no es el momento
de tratar con este espía.
Apresurémonos y vendamos nuestras posesiones.
Entonces el negocio de caucho de Lee Kong Chian es
una estafa.
¿Estoy en lo cierto?
¡Escuchen todos!
No confíes más en HKD.
Si tienes dólares de Hong Kong,
véndelos.
La noticia difundida por los japoneses
Todo es falso.
Esta es su conspiración.
¿Todos se acuerdan?
La noticia en el periódico hace unos días
sobre el tesorero del HSBC
¿Quién murió en Macao?
-Sí.
Cuando murió el tesorero del HSBC,
Estuve allí mismo en la escena.
Antes de morir,
Nos reveló una verdad impactante.
¿Esa mujer estaba realmente allí en ese momento?
Sí.
Oh, no.
La verdad sobre el dólar de Hong Kong ha sido expuesta.
Los llamados
dólares de Hong Kong recién emitidos por HSBC
En realidad fueron robados por los japoneses.
de la bóveda del HSBC.
No existen fondos de reserva en absoluto.
Son equivalentes a
una pila de papel usado.
Y las noticias dicen
que el total de este lote de HKD
es sólo 10 millones.
Eso es una mentira descarada.
La cantidad real emitida excede con creces
lo informado en las noticias.
Además, los japoneses elegirán una fecha
para invalidar todos estos dólares de Hong Kong.
-Están todos expuestos. Oh, no.
-Si tienes dólares de Hong Kong,
véndelos.
Ahora todo está arruinado.
¿Es cierto?
¿Quién carajo es esta persona?
No sé.
¿No es la señorita Qiao Yinwan?
¿La conoces?
Ella es la hermana de Qiao Renyu,
El Contador Jefe del HSBC.
Qiao Yinwan, violinista.
Además, estos dólares de Hong Kong
fueron emitidos por su hermano.
Lo que ella dice debe ser verdad.
Date prisa y vende
todos tus dólares de Hong Kong.
Sí, date prisa y vende
tus dólares de Hong Kong.
Ven y vende tus dólares de Hong Kong.
Informar a los comerciantes.
¡Véndanlos! ¡
Vendan todos los dólares de Hong Kong!
Sí.
¿Qué dijiste?
¿Qué ocurre?
El comerciante informó
que el Banco Nacional Ultramarino
acaban de retirar todas sus órdenes de venta
y empezó a comprar en su lugar.
¿Qué?
Señorita Qiao, soy el presidente
del Banco Tai Fung.
Acabas de decir que la cantidad
de dólares de Hong Kong emitidos es incorrecta.
Entonces ¿qué es?
¿la cantidad exacta?
Son exactamente 40 millones.
¿Cuarenta millones?
¿Tanto?
También dijiste
que los japoneses quieren invalidar el dólar de Hong Kong.
¿Y entonces qué usarán para reemplazarlo?
Después de los japoneses
vende todos estos dólares de Hong Kong,
Obligarán a HSBC
emitir nuevos dólares de Hong Kong.
Para entonces, todos los viejos dólares de Hong Kong
Sólo se pueden cambiar por
unos nuevos con descuento.
¡Date prisa y vende tus dólares de Hong Kong!
¿De qué tonterías está hablando?
Gerente general.
Esta mujer afirmó
estar revelando la verdad,
Pero lo que dijo sobre la cantidad
de dólares de Hong Kong emitidos
y las medidas de seguimiento
son completamente erróneas.
Lo que ella dijo
No podría ser que esto venga
del tesorero del HSBC.
Fue totalmente inventado.
¡Informe!
¿Qué es?
Nuestro informante en el Banco Tai Fung informó
que Huang Sanhe acaba de escoltar
a la Hermandad Tai Ho
reservas de efectivo
en el banco Tai Fung.
¿Hermandad Tai Ho?
Es la banda de contrabando más grande
de la zona.
Es muy poderoso
y también está confabulado
con esos comerciantes chinos.
Cómo lo sabes
¿ Estaba escoltando
las reservas de efectivo de la Hermandad Tai Ho?
Todas las cajas tienen los caracteres
"Ho Yee".
Esas son las cajas
para los ahorros de la pandilla.
Huang Sanhe trajo
entre 20 y 30 cajas esta vez.
Parece que está apostando
todo lo que tiene.
¿Quieres decir que
hay docenas de cajas de dólares?
No sólo eso.
Huang Sanhe también trajo muchos lingotes de oro.
La hermana de Qiao Renyu estaba difundiendo mentiras
en público.
¿Cuál es la cantidad exacta
de dólares de Hong Kong emitidos?
Son exactamente 40 millones.
Date prisa y vende todos tus
dólares de Hong Kong.
Sí, date prisa y vende
tus dólares de Hong Kong.
Banco Nacional Ultramarino
retiró órdenes de venta y comenzó a comprar.
El Banco Tai Fung también transfirió secretamente
una gran suma de dinero.
¿Qué están haciendo?
Tú.
¿Por qué sonríes?
Alguien
afirma ser un genio financiero
quien nunca pierde,
Sin embargo, quedó desconcertado
por un caso clásico de especulación en tiempos de crisis.
Nunca esperé esto.
Sr. Qiao,
¿Qué quiere decir con "aprovechamiento de la crisis"?
¿Qué podría querer decir?
Solo soy un espía ¿no?
Si te lo digo,
Sólo pensarás
que estoy conspirando con comerciantes chinos.
¿Por qué debería buscar problemas?
I
Te entendí mal antes.
Le pido disculpas sinceramente.
Espero que puedas hablar con franqueza y
sin guardarte nada en el aire.
Si te lo digo,
¿No lo creerás?
¿Te estoy tendiendo una trampa?
¡Qiao Renyu!
No lo olvides
Todavía eres prisionero
del Ejército Imperial.
¿Aún no puedes entender?
¿La situación actual?
Con el respaldo de Specie Bank esta mañana,
Los comerciantes chinos
estaban completamente abrumados.
Así que sólo pudo causar problemas.
para haceros dudar de vosotros mismos.
Por eso el Banco Nacional Ultramarino
¿De repente vendieron todas sus posesiones?
Con solo un truco,
Ya has dejado
de defender el mercado.
Entonces ellos
Se utilizó la muerte del tesorero del HSBC en Macao
Para liberar un supuesto secreto
del tesorero,
Lo que sumió al mercado en pánico
y provocó la caída del dólar de Hong Kong.
Lo único que no esperaba
¿Es que incluso usaron a mi hermana?
Son realmente ingeniosos.
Entonces
el tesorero del HSBC
¿No reveló ningún secreto en absoluto?
Tu hermana simplemente fue comprada
por los comerciantes chinos,
usando su identidad especial
¿Inventar mentiras y crear pánico?
Conozco a mi hermana.
Ella no sabe nada de finanzas.
En cuanto a cómo la encontraron
y qué mentiras usaron para engañarla,
Eso no me queda claro.
Pero ya han logrado sus objetivos.
El dólar de Hong Kong se está desplomando.
El mercado está en pánico.
Specie Bank ha dejado de
defender el mercado.
Y ellos,
Si no me equivoco,
Debes aprovechar esta oportunidad
para apoderarse
de todos los dólares de los inversores minoristas
a precios bajos.
[Dólar de Hong Kong: 2,51]
[Dólar de Hong Kong: 2,41]
Quiero comprar 200.000 HKD.
Quiero comprar 300.000 HKD.
Quiero comprar 350.000 HKD.
Bueno.
También hay gente
comprando dólares de Hong Kong aquí.
¿Hola?
¿Los agentes de los comerciantes chinos están comprando?
Aquí habla Ogata.
¿Está seguro?
Gerente General, estoy seguro.
Los agentes organizados por
los comerciantes chinos
[Banco de especies]
Todos están aprovechando la caída del dólar de Hong Kong
para comprarlos en secreto
a un precio de 2,4 dólares.
Buen ejemplo de especulación durante la crisis.
Realmente dieron un espectáculo convincente.
Pregúntale a todos los comerciantes
defender el mercado inmediatamente
y comprarlos todos.
Pero ahora el mercado está en pánico.
Y nuestros fondos restantes
Puede que no resista
ante una presión de venta tan fuerte.
Usted sólo se concentra en defender el mercado.
Yo me encargaré del pánico.
Sr. Qiao.
Próximo,
Necesitamos que nos ayudes a
calmar a los inversores minoristas.
¿Qué más puedo hacer?
El pánico afuera
Todo fue causado por tu hermana
que usó su relación especial
contigo.
El problema que causó la hermana
del jefe de contabilidad del HSBC.
No hay nada más efectivo
para acallar los rumores.
que una refutación personal
del propio Contador Jefe.
Colegas distinguidos
del sector bancario
y los ciudadanos de Macao,
Soy Ogata Yozo,
el gerente general de Specie Bank.
En este momento,
Descubrimos que alguien
tenía motivos ocultos.
Estaba difundiendo rumores sobre HKD.
Este es un acto deliberado
Para crear pánico entre nosotros
para lucrarse.
Tales acciones,
En mi opinión, han perturbado gravemente
La estabilidad financiera en Macao.
Yinwan, vámonos.
-Banco de especies japonés...
-Está bien.
Quiero ver qué está haciendo.
Él simplemente continúa mintiendo.
Con nosotros aquí no le permitiremos triunfar.
-Vamos.
-Está bien, Xian.
Quiero ver.
Sólo una persona está calificada
Para decirte la verdad sobre HKD.
Ahora, demos la bienvenida al Sr. Qiao Renyu.
El jefe de contabilidad del HSBC,
para aclarar públicamente los hechos
y revelar la verdad sobre este asunto.
Tuyo.
Yinwan.
Soy Qiao Renyu,
el contador jefe de HSBC.
El monto total
de los dólares de Hong Kong recién emitidos
son de hecho 10 millones de dólares,
y está respaldado por
fondos de reserva suficientes.
-No hay absolutamente ningún problema.
-¡Renyu!
Yinwan.
Sr. Qiao.
Además,
el Ejército Imperial Japonés
no ha interferido en ninguna
operación normal de HSBC.
El rumor de que el dólar de Hong Kong está siendo invalidado
es una completa tontería
¡Estás mintiendo!
¡Detente ahí!
¿Qué estás haciendo?
¡Manos fuera!
¡Congelar!
Renyu, no sé
bajo qué amenaza estás,
Pero pase lo que pase,
No puedes ser cómplice de ello
al hacer cosas tan atroces
por los japoneses.
Por favor, diganle la verdad a todo el mundo.
Te lo ruego, Renyu.
Dile a todo el mundo la verdad.
Por favor, te lo ruego, Renyu.
Sr. Qiao.
¿Vas a seguir
permitiendo que tu hermana...
¿ Para difundir rumores
y engañar al público aquí?
Tuyo.
Yinwan.
No sé bajo qué amenaza estás
o qué beneficios has recibido
de ciertas personas,
¿Pero por qué estás aquí
difamando al Ejército Imperial?
¿Y desprestigiar al HSBC?
Sólo puedo decirles a todos
que soy el Contador Jefe de HSBC,
y solo yo
puede hablar en nombre de HSBC.
Comparado con tus mentiras,
Lo que digo será sin duda
creído como la verdad.
¡Debes confiar en el Ejército Imperial Japonés!
¡Confíe en HSBC!
Qiao Ren Yu.
Desde este día,
Yo, Qiao Yinwan, ya no te tendré
como hermano.
que sirve como lacayo de los japoneses.
¡Qiao Renyu!
¡Traidor!
Señor He,
Nunca esperé que usaras a mi hermana.
y luego me atacan.
¿Qué otros planes
tenéis vosotros, comerciantes chinos?
Sacadlos a todos.
Estoy esperando.
Vamos.
¿Qué está sucediendo?
Gracias.
Dejemos que Yinwan descanse primero.
No la molestes.
Más tarde,
Se lo explicaré.
Ahora,
tranquilizaos.
Todavía tenemos una dura batalla por delante.
[Mingde]
[Dólar de Hong Kong: 3,02]
Aparte del mercado minorista,
donde no hay grandes órdenes de venta,
Todos esos agentes de comerciantes chinos
han dejado de comprar.
Gerente general,
¿Deberíamos aumentar nuestras órdenes de compra
y empujar el precio hacia arriba?
No.
Manténgase firme por ahora.
Los comerciantes chinos y el BNU aún podrían
realizar movimientos inesperados.
Observa la situación por ahora.
Sí.
Sr. Qiao.
Tu hermana debe haber sido engañada
por alguien.
En ese momento ella se dejó llevar un poco .
No necesitas preocuparte demasiado por ello.
Una vez que esta batalla termine,
Puedes darle una explicación más detallada
.
Para entonces,
Tú y tu hermana se reconciliaréis.
He hecho todo lo que he podido,
como usted lo solicitó.
Señor Ogata,
Puedes abandonar el acto.
Señor Qiao, no renuncie ahora.
Aunque hemos defendido el mercado
por ahora,
Todavía faltan 2 o 3 horas
para el cierre.
Esos comerciantes chinos
No me quedaré sentado allí
esperando a ser derrotado.
¿Qué movimientos podrían tener
bajo la manga a continuación?
Sr. Qiao,
Por favor, prevea lo que podrían hacer.
Tengo hambre.
¿Qué?
Quiero una tarta de manzana.
¿Hola?
Señor Rodrigues.
El dólar de Hong Kong ha vuelto a subir a 3 dólares.
Si bien Specie Bank está plenamente comprometido
con la defensa del mercado,
¿Deberíamos considerar
vender algunas de nuestras propiedades?
¿Para aliviar nuestra presión futura?
No.
Tenemos que mantenernos firmes por ahora.
No los vendas
Poniendo todas nuestras esperanzas en un movimiento final
Es demasiado arriesgado.
Sr. Qiao,
¿Cómo es?
Basándonos en los datos del mercado actual,
con las transacciones de los bancos chinos y
del Banco Nacional Itramarino,
Deberían quedarles unos 40 millones.
Eso coincide
Mi cálculo exacto.
Si estuvieras en su posición,
¿Habría todavía alguna manera
de cambiar la situación?
De acuerdo a la situación actual,
Es virtualmente
imposible.
¿Prácticamente?
¿Entonces todavía hay una pequeña posibilidad?
No hay ninguna posibilidad remota,
a menos que...
¿A menos que qué?
Déjame decirlo de esta manera:
Specie Bank ahora tiene la ventaja.
Su única debilidad es
que, después de los trastornos anteriores,
Sus fondos de apoyo al mercado
se han visto gravemente agotados.
Sus fondos restantes no pueden soportarlo
Otra caída del mercado.
Es decir,
Podrían aprovechar
nuestros limitados fondos de apoyo al mercado.
¿lanzar un ataque repentino?
Fondos restantes del Banco Specie
sólo puede absorber
alrededor de menos de 10 millones
de dólares de Hong Kong.
Si la oposición
De repente vende 7 u 8 millones
¿o incluso solo 5 millones
de dólares de Hong Kong a la vez ?
El dólar de Hong Kong se desplomará inmediatamente,
provocando pánico nuevamente en el mercado.
Una vez que los vuelvas a comprar
para defender el mercado, entonces,
Todos los inversores minoristas venderán
por pánico.
Este mercado,
¿Podrás defenderlo todavía entonces?
Oh, no.
Si eso sucede,
Todos nuestros esfuerzos serán en vano,
resultando en pérdida total
y consecuencias irreversibles.
Señor Qiao, basándose en su experiencia,
¿Cuándo es más probable que ocurran?
¿lanzar un ataque repentino?
Si fuera yo,
Yo lo cronometraría
durante la última media hora
antes del cierre.
Si fuera demasiado pronto,
Me preocuparía que sus fondos de apoyo al mercado
no fueran suficientes.
Si fuera demasiado tarde,
Me preocuparía que no hubiera tiempo suficiente
para comprar sus propiedades.
Media hora
es justo lo correcto
Eso tiene sentido.
Ahora sé qué hacer.
Con la fortaleza de Specie Bank,
¿Aún hace falta que organicemos fondos
para defender el mercado?
No sólo Lyun Coeng
pero también todas las demás grandes
empresas japonesas en Macao
He recibido un pedido urgente
movilizarse inmediatamente.
Te encomiendo este asunto.
Pero escuché que el dólar de Hong Kong está
extremadamente volátil hoy.
Si el apoyo del mercado falla,
¿No nos hundiremos con Specie Bank?
¿Crees que quiero ayudar a Ogata
a defender este mercado?
Después de todo, cuenta con el respaldo
del Ejército Expedicionario.
Hemos mostrado algo de respeto.
En cuanto a qué hacer cuando llegue el momento,
Tendrás que improvisar.
Te refieres a...
Se puede mostrar respeto, pero nuestros intereses
también deben tenerse en cuenta.
Si la situación se vuelve desfavorable
y las pérdidas son inevitables,
Es necesario observar cuidadosamente
y emitir juicios.
Lyun Coeng también es propiedad
del Ejército Expedicionario.
¿Por qué debemos sacrificarnos?
Entendido. Lo haré según mi criterio.
Bolsa financiera de Macao
Informar a Rodrigues
que los 10 millones que tenía en su poder
se venderá exactamente a las 4:30 p.m.,
con 5 millones cada uno
al Contador 1 y al Contador 2.
Bueno.
Informar a nuestra gente en el piso de operaciones.
Banco Tai Fung al mostrador 3.
Banco de pulmón de ala para contrarrestar 4.
Banco Hengyi al mostrador 6.
El señor Ou al mostrador 7.
La Sra. Ming al mostrador 8.
Exactamente a las 4:30 p.m.,
Cada uno venderá simultáneamente
5 millones.
Cinco millones. Sí, véndelos todos.
Vender 5 millones.
Puedes empezar a vender ahora.
Están haciendo su movimiento.
¿Por qué se movilizó tanta gente?
Debe ser para encubrir un gran pedido en el interior.
[Banco de especies]
Date prisa. Síguelos.
Hay una orden de venta por 5 millones de HKD.
No es necesario reportar pedidos.
Specie Bank está liquidando al precio actual.
¿Qué?
Nos quedamos con el precio actual.
Hola, soy Ogata.
Gerente general,
El contador 3 lo ha interceptado con éxito.
Ha absorbido
la orden de venta de 5 millones de Tai Fung Bank.
Bien. Bien hecho.
¿Hola?
Gerente general,
El contador 2 lo ha interceptado con éxito.
Absorbió
la orden de venta de 5 millones de TBanco Nacional Ultramarino.
¿Qué?
¿Banco Tai Fung
o Banco Nacional Ultramarino?
¿Hola?
Gerente general,
El contador 1 lo ha interceptado con éxito.
Ha absorbido 5 millones de órdenes de venta.
¿Hola?
Gerente general,
El contador 5 lo ha interceptado con éxito.
Ha absorbido 5 millones de órdenes de venta.
Gerente general,
El contador 4 lo ha interceptado con éxito.
Ha absorbido 5 millones de órdenes de venta.
¿Qué contador es exactamente?
No repitas el informe.
[Banco de especies]
-Gerente General, no
repetí el informe.
-¡Alto! ¡Alto!
¿Quién exactamente interceptó
la orden de venta de 5 millones?
Levanta la mano.
En total son 40 millones.
Ocho órdenes de venta de 5 millones.
Specie Bank simplemente los absorbió a todos.
Poniendo todas nuestras esperanzas en un movimiento final
Es demasiado arriesgado.
Sé que esto es demasiado arriesgado.
Pero desde Qiao Renyu
Podría responder con la palabra "esquemas",
lo prueba
que entendió mi indirecta.
A las 16.30 horas, fragmentos y detonantes.
¡Qiao Renyu, eres un traidor!
Nunca esperé que usaras a mi hermana.
y luego me atacan.
¿Qué otros planes
tenéis vosotros, comerciantes chinos?
Sacadlos a todos.
Definitivamente nos ayudará
a completar el golpe final.
Además,
Quiero dedicarle el máximo tiempo posible.
A los ciudadanos comunes de Macao.
-Date prisa y véndelos.
Quiero dejar que se vendan primero
para minimizar sus pérdidas.
Señor He, lo ha considerado más detenidamente.
Haré lo que dices.
¿Cuánto HKD nos queda?
En total suman
menos de un millón.
Venderlos todos.
Romper el Banco de Especie de una vez por todas.
Bueno.
Gerente, ya no podemos cerrar posiciones.
El intercambio exige un margen inmediato,
o venderán
nuestras propiedades a la fuerza por dinero en efectivo.
¿Qué hay de Lyun Coeng?
¿Dónde está su representante?
Aquí.
Entre todas las empresas japonesas,
El tuyo es el más fuerte.
Date prisa y absorbe la orden de venta de 920.000.
Otras empresas se
encargarán de las órdenes de los inversores minoristas.
El mercado está a punto de cerrar.
¡Hay que aguantar!
Sí.
Empresa Comercial Lyun Coeng
quiere vender dólares de Hong Kong.
¿Cuánto vender?
Estoy vendiendo todos los dólares de Hong Kong
en la cuenta de Lyun Coeng.
Bueno.
Bolsa financiera de Macao
[Franco francés: 4,13]
[Dólar de Hong Kong: 1,68]
Está bien. Lo entiendo.
HKD está cerrado
a las 1,68.
¡Specie Bank ha entrado en liquidación!
¡Ganamos!
¡Genial!
Este es un anuncio importante del
Ministerio de Finanzas de la República Popular China.
Según información de inteligencia fiable,
Después de que los japoneses ocuparon Hong Kong,
obligaron a HSBC
emitir nuevos billetes
sin fondos de reserva.
El monto total alcanzó
casi 120 millones de dólares.
Estos nuevos billetes prácticamente no valen nada
y será invalidado
por el ejército japonés después de ser vendido.
Para evitar que nuestros compatriotas
y las empresas internacionales
de pérdidas innecesarias,
Por la presente anunciamos
los números de serie específicos
de estos HKD emitidos por la fuerza.
Rango de números de serie de cincuenta dólares:
B113356
a
B460981.
Rango de números de serie de cien dólares:
B501164
a
B998367.
Rango de números de serie de quinientos dólares:
C297034
a
C400269.
Esperamos que todos los países y el público
Puede conocer la verdad.
No reconocer, aceptar,
o utilice este lote de
HKD emitido por la fuerza y ​​no válido.
Xi'an,
¿qué está sucediendo?
¿Es cierto lo que dijeron en la radio?
¿Por qué es diferente?
¿de lo que me contaste?
Yinwan,
Lo lamento.
Te mentí.
Sí.
Gerente general.
Es Rodrigues.
¿Habla el señor Ogata?
Soy Rodrigues.
Lamentablemente, el precio de cierre de hoy para el dólar de Hong Kong
no alcanzó el nivel acordado previamente
de 3 dólares o más.
Su lado no ha cumplido
con su compromiso.
Así que acordamos el negocio del caucho.
Sólo se puede cancelar.
Lo lamento.
Una estafa.
¡Es todo una estafa!
Desde el principio,
fue
¡una trampa!
¡Una trampa!
Cómo...
¿Cómo podría?
¿Te he creído?
¿Cómo pude caer en tu trampa?
¡Nunca fallé!
-¡Me engañaron unos
comerciantes chinos!
-Qiao Renyu.
¡Bastardo!
Dime.
¿Cuando te coludiste
con los comerciantes chinos?
¿Cómo se filtraron los números de serie?
¡Bastardo!
¿Entonces sabías desde el principio
que mi hermano no era un traidor?
Sí.
Lo supe desde el momento
Él no expuso
La firma falsificada de Lee Kong Chian
sobre el contrato del caucho.
¿Lo fue?
También mi hermano quien te dijo
los números de serie
¿que acaban de transmitirse?
Sí.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste antes?
Para eliminar el daño de este lote de
HKD emitidos por la fuerza,
Tuvimos que publicar los números de serie.
Pero esto también significaba
que tu hermano debe ser sacrificado.
Para ti,
Eso sería demasiado cruel.
Entonces...
Así que me hiciste
Sigue creyendo que mi hermano era un traidor
y luego me usó
difundir información falsa.
¿Estoy en lo cierto?
Eres su hermana.
Eras la persona más adecuada
para interpretar este papel.
Pero si hubiera habido
incluso un atisbo de pretensión
en la actuación destinada a los japoneses,
se habría detectado,
conduciendo al fracaso total.
Entonces
Tuve que seguir ocultándotelo.
Sí.
Tenías miedo de que no pudiera actuar
de manera suficientemente convincente.
Así que me hiciste seguir creyendo que
mi hermano era un traidor.
y lo repudiamos públicamente,
cortando nuestros lazos como hermanos.
Incluso le di una bofetada fuerte a mi hermano.
en su cara.
¿Es eso cierto, He Xian?
Yinwan.
No esperaba que ustedes dos se conocieran.
Pero para entonces ya era demasiado tarde.
Yinwan.
Tu hermano es un hombre de gran sabiduría.
Incluso ante
una situación tan inesperada,
Él permaneció tan resiliente
y calma.
No sólo no lo arruinó,
Incluso logró conseguirlo
La indirecta que le dejé caer,
completando el golpe final
a los japoneses.
Tu hermano
jugó un papel fundamental
en esta victoria.
No quiero oír eso.
¡Dime!
¡Dimelo ahora!
Jefe,
No sobrevivirá a otro golpe.
Llévenlo de vuelta a Hong Kong.
¡Y interrogarlo!
Señor Ogata.
¡Oh, oh!
Te lo advertí repetidamente,
pero tú insististe en seguir tu propio camino.
En un solo día, no sólo
todos nuestros esfuerzos fueron en vano,
Pero ahora todos los números de serie
han sido expuestos,
causando la emisión forzosa de más de 100 millones de dólares de Hong Kong
perder su valor estratégico.
Por las pérdidas que habéis causado al Imperio,
Tendrás que expiarlo tú mismo.
¡Gerente general!
¡Maldita sea!
Xi'an.
El plan de rescate salió mal.
[Muelle 12]
Después de dejar Specie Bank,
No importaba a dónde fueran,
Deberían haber pasado nuestro punto de emboscada.
No esperábamos
que giraran temprano hacia el muelle.
Cuando llegamos aquí,
Ya era demasiado tarde.
Yinwan.
No me sigas
??? Encendiste esa lámpara en la oscuridad de la noche ???
??? Iluminando el camino para aquellos que
reman contra la corriente ???
Descendiente de la familia.
Él Xian.
Estoy aquí.
??? Miro hacia atrás a la ciudad
envuelta en polvo y niebla ???
Antes de nuestros antepasados,
Responda con sinceridad.
En los negocios de hoy,
¿¿¿Quizás todavía pueda escuchar las mareas silenciosas???
¿Ha habido?
¿Algún trato deshonesto?
Cuando le di una bofetada a mi hermano
en su cara ahora mismo,
¿Le dolió mucho?
??? Eres un sueño que arde desde lejos ???
???Un eco interminable en mi corazón???
¿Rompiste alguna promesa?
??? El encuentro predestinado
después de viajar por el mundo mortal ???
En otros asuntos,
tiene
estuvo a la altura
las enseñanzas de nuestros antepasados
??? Eres tú quien
nunca ha sido olvidado ???
¿Y tu conciencia?
???La eternidad intacta en mis ojos???
???Pasaré el resto de mi vida???
??? Para emprender este viaje ???